So, we have talked about quite a few ways to represent features,
Nous avons vu différentes manières de représenter
with scaling feature crosses,
le scaling, les croisements de caractéristiques,
creating, embedding et cetera.
les représentations vectorielles continues, etc.
an input function to read and the data,
une fonction d'entrée qui lit les données,
feature columns that act as placeholders for the things that you read,
des colonnes de caractéristiques qui servent
an estimator that you create passing in the feature columns,
et un estimateur que vous créez lors de la transmission des colonnes.
and then you set up your train spec, eval spec,
Vous configurez ensuite "train_spec", "eval_spec", "exporter", etc.,
Where does the feature engineering fit into all of this?
Où se positionne l'extraction de caractéristiques dans tout ceci ?
There are three possible places to do feature engineering.
Elle peut se faire à trois endroits :
You could do it on the fly as you read in the data,
à la volée lors de la lecture des données,
in the input function itself,
dans la fonction d'entrée elle-même
or by creating feature columns.
ou en créant des colonnes de caractéristiques.
Alternately, you could do it as a separate step before you do the training.
Vous pouvez également l'effectuer lors d'une étape séparée avant l'entraînement.
Then your input function reads the preprocessed features.
Votre fonction d'entrée lit ensuite les caractéristiques prétraitées.
And if you do it as a separate preprocessing step,
Si vous effectuez l'extraction lors d'une étape de prétraitement séparée,
you will do the preprocessing in data flow, so,
le prétraitement s'effectue dans Dataflow,
that you can do at scale in a distributed way.
ce qui vous permet de travailler à grande échelle de manière distribuée.
You could do it in plain Python data flow,
Dataflow permet l'utilisation de code Python simple
but you should do that only if data flow is also part of your serving pipeline.
mais uniquement si Dataflow fait partie de votre pipeline de diffusion.
In other words, you are doing a batch of stream prediction job.
En d'autres termes, vous effectuez un lot de tâches de prédiction par flux.
And so, you can apply the same preprocessing steps on the serving inputs.
Vous appliquez ainsi le même prétraitement aux données d'entrée de diffusion.
The third option is to do the preprocessing in data flow,
Une troisième solution est d'effectuer le prétraitement dans Dataflow
and create a preprocessor features,
et de créer un ensemble de caractéristiques prétraitées,
but tell prediction graph that you want
en indiquant au graphique de prédiction que vous voulez
the same transformations carried out in tensorflow during serving.
que la même transformation soit effectuée dans TensorFlow pendant la diffusion.
To do that you will use tensorflow transform.
Pour ce faire, vous devez utiliser TensorFlow Transform.
As we saw in the previous section,
Comme nous l'avons vu dans la section précédente,
some preprocessing can be done in tensorflow by creating a new feature column.
une partie du prétraitement peut être effectuée dans TensorFlow
Then your bucketize the column to create a new column,
Lorsque vous divisez ensuite une colonne en buckets pour créer une colonne.
you are doing preprocessing.
il s'agit de prétraitement.
And that's a feature column that you will send to the estimator.
C'est la colonne de caractéristiques que vous enverrez à l'estimateur.
So here, I'm taking the square footage feature column,
Je prends ici la colonne de caractéristiques de la superficie
and bending it into four intervals.
et je la discrétise en quatre intervalles.
The first interval is houses less than 500 square feet.
Le premier correspond aux maisons de moins de 500 pieds carrés,
The second is 500 to 1,000 square feet.
le second à celles entre 500 et 1 000 pieds carrés,
Third, are houses between 1,000 and 2,500 square feet,
le troisième aux maisons entre 1 000 et 2 500 pieds carrés
and the last are houses of more than 2,500 square feet.
et le dernier à celles de plus de 2 500 pieds carrés.
I append the bucketized column into the original feature column list.
J'ajoute la colonne en buckets à la liste d'origine des colonnes.
And now both linear regressor sees the square footage in two forms.
Maintenant, les deux régresseurs linéaires voient la superficie sous deux formes,
As a real valued numeric column,
une colonne numérique à valeur réelle
and as a bucketized categorical column.
et une colonne catégorique en buckets.
Of course if I wanted to,
Bien sûr, si je le voulais,
I could replace a numeric column by the bucketized one,
je pourrais remplacer une colonne numérique par la colonne en buckets
so that the linear regressor only sees the square footage in categorical form.
pour que le régresseur linéaire ne voie la superficie que sous forme catégorique.
So, that's what I'm doing here,
C'est ce que je fais ici.
replacing feet calls square brackets zero with the bucketized version.
Je remplace "featcols[0]" par la version en buckets.
Here is another example of doing feature crosses,
Voici un autre exemple de croisements de caractéristiques,
but this time also within embedding.
avec cette fois une représentation vectorielle continue.
We could take the latitude and longitude of the houses,
Nous pouvons prendre la latitude et la longitude des maisons,
and define the intervals into which we want to discretize them.
et définir les intervalles permettant de les discrétiser.
Here, I'm using N buckets equally spaced intervals.
J'utilise ici "nbuckets" avec des intervalles espacés de manière égale.
One method I've used to figure out the boundaries is to use approx quantize,
Pour déterminer les limites, j'ai utilisé "APPROX_QUANTILES",
a big query sequel function.
une fonction SQL de BigQuery
This allows each of the bins to contain the same number of training examples.
qui permet d'obtenir le même nombre d'exemples d'entraînement dans chaque bin.
Regardless of how you get the boundaries though,
Peu importe la méthode d'obtention des limites,
once we have the boundaries,
une fois que nous les avons,
lat buckets and lon buckets in my case,
"latbuckets" et "lonbuckets" dans mon exemple,
we could build the house latitudes and longitudes into b_lat and b_lon.
nous pouvons discrétiser les latitudes et les longitudes des maisons
And then as we discussed,
Puis, comme nous l'avons vu,
we could feature cross the two categorical columns b_lat and b_lon.
nous pouvons croiser les deux colonnes "b_lat" et "b_lon".
Here, I'm choosing to feature cross them into nbucket squared hash buckets.
Je choisis ici de les croiser dans les buckets de hachage "nbuckets²".
On average then, each hash bucket will contain only one feature cross.
Chaque bucket de hachage contiendra en moyenne
This is in-between my rule of thumb of
La bonne pratique expliquée précédemment selon laquelle la valeur doit se situer
And finally, I embedded the data into nbuckets by four dimensions.
Enfin, j'ai intégré les données dans nbuckets divisés par quatre dimensions.
The advantage of doing this,
L'avantage d'effectuer
of putting the preprocessing directly in
le prétraitement directement dans TensorFlow
tensorflow is that these operations are part of your model graph,
est que ces opérations font partie de votre graphique de modèle.
and so they are carried out in an identical fashion in both training and in surfing.
Elles sont donc effectuées de la même façon pour l'entraînement et la diffusion.
Now, what does this mean in real life?
Qu'est-ce que cela signifie en pratique ?
First, we discretize the latitudes.
Nous discrétisons d'abord les latitudes,
This just brings the real value numbers,
ce qui divise les nombres à valeur réelle en bins
so that all the houses in approximately the same latitude get the same value.
et fait en sorte que les maisons à la même latitude ont la même valeur.
It might help a bit with overfitting,
Cela limite un peu le surapprentissage,
but just discretizing the latitude doesn't accomplish much.
mais se contenter de discrétiser les latitudes n'est pas très utile.
Then we discretize the longitudes.
Nous discrétisons ensuite les longitudes.
This bends the longitude values it might help us before a bit with overfitting,
Elles sont divisées en bins, ce qui limite aussi un peu le surapprentissage,
but discretizing the longitudes doesn't accomplish much either.
mais n'est pas très utile non plus.
But what happens when the feature across the two discretized values.
Mais que se passe-t-il si on croise les deux valeurs discrétisées ?
We have essentially taken the map and broken it into grid cells
En bref, nous avons divisé la carte en cellules,
such that any house belongs to only one of those grid cells.
de sorte que chaque maison appartienne à une seule cellule.
So, during training this will allow us to
Pendant l'entraînement, nous pourrons ainsi
memorize the average price of houses in each grid cell.
mémoriser le prix moyen des maisons dans chaque cellule.
Obviously, the finer the resolution of the grid the more specific the prediction will be.
Bien sûr, plus la résolution de la grille est fine, plus la prédiction est précise.
But it will also be less generalizable,
Elle sera aussi moins facile à généraliser,
because there might not be enough houses sold
car il risque de ne pas y avoir assez de maisons vendues
in a grid cell for us to form a good estimate.
dans une cellule pour permettre une estimation correcte.
During prediction given a house,
Lors de la prédiction d'une maison donnée,
we know which grid cell it belongs to, and so,
nous savons à quelle cellule elle appartient.
we can pull out the memorized value for that grid cell.
Nous extrayons ainsi la valeur mémorisée correspondante.
What embedding does is it allows the grid cells that are similar to each other,
Avec la représentation vectorielle continue, les cellules similaires,
maybe all the grid cells that are along the ocean front take all this grid cells,
par exemple toutes les maisons en bord de mer,
and make them have similar values.
ont des valeurs similaires.